告知
....
是否明白这个问题？
1. 不太明白，或不想回答此问题
2. 同意此观点
3. 不同意此观点


典型的问卷
。。。。。
1 2 3 4   
------------  
# 标题  
**我们是深圳一家做非结构化海量数据处理的小公司。从2017下半年开始，持续在威海地区和高校做文本实体识别的实验室开展合作。目前的机房：存储容量约280T，23台标准服务器，18台分布式工作机。2017-2019年每年也在山外找在校生兼职做数据标识工作。2020年因疫情暂停了我校相关的业务，因2019级本科生已经到了大二。希望能招聘有志从事技术的同学在校开展实习工作**   

1. 你是否每周能有20小时以上的时间用于投入工作？  
   A有 B无  
   
2. 如果你有明确目标出国、考研或者日常安排多（休闲娱乐，课程繁重），建议你先专心准备这些目标，目标太多，精力有限。**你是否同意此观点**？
   A同意此观点B不同意此观点C有很高的的能力可以多种目标一起努力  
   
3. 工作内容是后端开发，负责运维、开发、大数据，主要编程语言python、c语言、go语言。**你是否清楚这些工作**？  
  A清楚 B明白大体工作范围 C不明白  
  
4. 运维的技术栈和工作：linux、docker、nginx、mysql、redis、日志分析系统、分布式设计与调优（关键是后2项）；开发的工作：基础数据结构和算法类、web后端业务逻辑、分布式设计与调优、数据分析、爬虫、nlp、devops；**你是否清楚这些概念**？  
   A清楚 B明白大体概念 C不明白  
   
5. 本工作室不看重考试分数，只看重实践潜力，所有开发都是原型开发，不用担心面临上线压力，通过学习和实践相结合，给你一个可以实践的环境，不是培训班，只需要有潜力的同学。**你是否清楚此观点**  ？  
  

6. 工作时间安排：根据你的课程可以选择工作日安排3天，每天3个小时以上，周末2天共10个小时左右，工资面议，会签订兼职合同，暑假和大四实习期，我们希望愿意留下来的同学能全职投入。**你是否理解此观点**？

7. 以下编程你较熟练的编程语言是:(多选)  
  A python B C语言 C go语言；  
  
8.你可以接受的工作任务:(多选)  
 A 运维 B开发 C大数据
 
9. 对于运维的技术栈和工作，有以下两个关键部分，你哪一项较熟练？（多选）  
   A日志分析系统 B分布式设计与调优 C都不明白  

10. 在原型开发中，虽然真实产品的复杂度都很高，需要实际工作中积累，但是大多产品的技术原型都是发自书本
，你只是把其他人做过的重新做一遍，搞不懂没关系会有人教你。**你是否明白此概念**？
    
    
11. 在大学，散片的知识点多，很多人抓不住重点和整体，所以不用抱怨自己的现下学习如何，在实际工作中遇到的问题一遍过不了，就三遍，针对于我们实践类工科，实践对于我们才是最重要的。**你是否明白此概念**？  
 
12. 你认知的XX，和真实的XX，很可能不是同一件事。例如你上过的java课和企业广泛使用java技术完全不是一回事，企业追求的是在Java的基础上用以下技术做需求：spring IOC/AOP，netty，kafka，zookeeper，dubbo，flink等。这些都是需要通过原型开发一步步练习总结经验才能学得的能力。**你是否同意此案观点**？
     
      
13. 抛弃学生思想，去解决在工作中遇到的需求，做需求不只是写代码。包括：验证原型，测试，对比方案优劣，讨论需求的修改，项目进度安排（平衡紧急与重要）等。总之做需求是做事不是干活，需求的一个死标准：就是要“搞定”。不像大部分同学的作业，内容丰富，但是句句落不到点上，好看不等于实用，真实的工作中是不需要这样去解决需求。**你是否认同此观点**？  
  
14. 如果基础扎实学习两年，毕业时也是可以找到高薪的工作，但是也不要把此当做终点，要去争取更大的上升空间，提升空间和技术路线有很大关系。以后端技术为例，目前主流是java相关的技术栈，请参见：3年Python程序员谈Python：https://www.bilibili.com/video/BV1aJ411g7Gy； 为什么我不推荐学Python去找工作?  https://www.bilibili.com/video/BV1vt411n7WX **你是否同意此观点**？  
               
15. 有人会说为什么我们不去学和用java？首先，先不论我们工作室自身的原因。其次，如果你想真正吃java后端这碗饭，做好每天8小时单打一只学java的准备。经过前几年的人才沉淀，现在只是浅尝辄止的学一下是混不过面试官的。最后我需要说明java只是编程语言，如果在校期间你对：DB，进程线程，HDFS，消息队列，内存机制，BIO和NIO的网络通信差异等有了清晰的理解和实践。转向java后端领域，才算有了有了坚实的基础，否则你是根本熬不下来。**你是否认同此观点**？  
             

16.我们处理事情，要运用单打一，所谓单打一就是集中所有火力攻一点。做一道题，就要做透，变成内化的能力和经验，而不是外化的应付考试。攻下一点，有了信心，再攻击下一个。你下决心3天搞明白一个问题，大多数问题就真的能搞定。**你是否认同此观点**？  
            

17. 列一些我们的价值观：少虚多实；少说多做；少礼多理；少主义多主意。如果你考虑参与，现在就可以抽时间做准备：从练打字速度、数据结构基础题、学习DB基础知识、linux基础操作等操作。**你是否认同此观点**？  
         

18.针对开发组，约70多项需求的本身就是数据结构和算法题。这是计算机专业的主体知识。不涉及任何具体业务耦合，对你的学习百利而无一害。你是否认同此观点？   






